لذلك لدينا هذه الحالات الثلاث المختلفة.
تتمثل الحالة الأولى، في العثور على أقدم عشرة من
الغوريلا.
حسنًا، نحن نحتاج إلى اختيار الغوريلا فقط.
يتعين أن نصل إلى الأقدم، وهذا يعني
أننا بحاجة إلى إدراجها في رتب وفقًا لتواريخ
ميلادها.
نحن نريد أن نصل إلى العشرة الأوائل بحيث سيكون هذا
حد.
وبالنسبة للثانية، فهي قائمة بجميع الحيوانات بالترتيب
الأبجدي، عشرة في كل صفحة.
نحن نسرد جميع الحيوانات، وليس بعضًا منها.
لذلك نحن، لا نحتاج فعلًا إلى المكان في هذا
الاستعلام.
نحن نسردها حسب الترتيب الأبجدي وهي الطريقة التي
نحتاج إلى الترتيب بها.
وبما أننا نريد الحصول على عشرة منهم في كل صفحة،
فسنحتاج إلى الحد و
التعويض لوضعها في صفحات منفصلة.
بالنسبة للحالة الثالثة، فهي تتمثل في معرفة أي الأنواع
الوحيدة لدينا بدرجة أكبر.
أولًا نحن بحاجة إلى التجميع
لتصنيف جميع الحيوانات حسب الأنواع باستخدام التجميع
الحسابي.
ثم نحتاج إلى الترتيب للفرز حسب
نتيجة هذا العد، والحد للحصول على أعلى واحد.
هناك بالفعل طريقة أخرى للقيام بذلك باستخدام ميزة
SQL مختلفة تسمى
الأنظمة الفرعية، ولكن في ظل ما رأيته حتى الآن، فهذه
هي كيفية القيام بذلك.